This subtitle was produced by Billion Meta Lab.
For learning Chinese and Japanese only.
第一话 孑然一身之后的秋刀鱼盖饭
さっちゃん　いつも丁寧だよね
山酱 你一直都很讲究呢
ウチ　手荒れ　マジヤバいからさぁ
毕竟我的手 真的干到不行啊
ゆりちも塗る
百合亲要抹点吗
ふむ　ドンドン塗りまくるよ
嗯 利落地涂满吧
ちょうだい
给我嘛
うわっ　マジヤバい　マジ
哇 不是吧什么鬼 我敲
ゆりち　手ぇきれいすぎ
百合亲 你的手太漂亮了
つうかさ　マジでケアせんと
说起来 你真得好好保养下呢
そうかな
是嘛
ひなぴもケアしとく
小虞虞也保养下呗
ひな的にいらない
你虞姐说不要
マ　手荒れしたらヤバいじゃん
敲 手要是干裂变糙可惨了啊
手が滑るから　デバフ入る
抹上后手会很滑 纯粹增添负面效果
デバフかぁ
负面啊
デバフ　マジヤバいからな
负面果真是他喵的可恶呢
ギルティ　全然わかってないだろ
罪恶 你根本没懂吧
まあね　でも
确实 但
ひなちゃん　そろそろおめめ疲れてるんじゃない
虞酱 玩这么久小眼睛是不是累坏了啊
えりねえ
欧姐
きょうび　おめめて
5202年了还说「小眼睛」
バフ入ったから大丈夫
我加了「增益」所以没事
おねえちゃんの知恵袋
大姐姐的智慧锦囊
おめめが疲れたときは
小眼睛疲劳的时候
遠くを見るようにするとストレッチになるの
往远处看可以缓解放松哦
はい　おねえちゃんと一緒にしよ
来 和姐姐一起做吧
蒸しタオルをのせるのもいいわよ
或者用热毛巾敷贴也可以哦
前見えねえだろ
那不就看不见前面了
じゃあ　遠くを見るほうで
那 还是看远处吧
こっち来てる
来这边了
マジ
不是吧
ビコーンビコーンって感じ
壁咚壁咚的感觉
マジ　ビコーン　な
真他喵是「壁咚」啊
あらあら　段ボールのオジサンね
欸呀呀 就像「纸箱大叔」一样
オジ　そこは重要じゃねえから
大叔 这根本不重要好吧
いいから行くぞ
行了我们走
おけまる
OK的圆
チッ　中断しとくか
切 游戏得暂停会儿
あとでゆっくりね
等会再慢慢玩吧
今　いらないものは置いていって大丈夫だよ
现在把不需要的东西放在这也没关系的
さざんか　ハンドクリームは置いていけ
山茶花 护手霜就先放这吧
えりねえ　服忘れてる
欧姐 你衣服忘记了
チュー　チュー
啾 啾
オッケー　ドンドンドーンといこっか
OK 咚咚咚地上吧
いってきます
我们出门啦
お出かけか
出去玩吗
歩きながらのゲームは危ないわ
路上边走边玩可是很危险的
きりのいいとこまで
找到适合的地方便停下吧
あらあら　あやちゃん元気
欸呀呀 溪酱太有活力了
そんなに急がなくてもいいのに
其实也不用这么着急呀
近い
好近
ひなげし　ゲーム終わり
虞美人 游戏结束了
マジ　だりぃ
靠 烦死了
ひなちゃん　待って
虞酱 等等我
えりねえ遅ぇよ　揺れすぎ
欧姐你跑太慢 乳太摇了
ったくよ　ワイルドハントのクソボケ
真的是「荒野猎人」就是混蛋
ニューゲームスタート
新游戏开始了
来たわ
来了
大嫌いな音
最讨厌的声音
人間を消しちゃうワイルドハントの声
「荒猎」消灭人类的鸣叫
ってか　遠くまで届くしマジうざいわ
说起来 这鸟叫还能传这么远真他喵的草
こんのクソキャラが　チート野郎ぶっ倒すしかねえ
这该死的角色 让我开挂一刀秒算了
軽くキャリーして　床ペロさせてやんよ
让我轻松拿捏 给老子舔地吧
やってやんよ
做给你看
アンドヴァリ・エクステンド
安德瓦利·延展
ひなちゃん
虞酱
おねえちゃんも　アンドヴァリ・エクステンド
姐姐也来 安德瓦利·延展
そびえ立て　ミズガルズ
不动如山 米德加尔德
ドーンドーンドーンドーンドーン
咚咚咚咚咚
みんな　チーム戦でやっつけるよ
大家 团队作战干掉它
作戦は
おけまる
作战计划是
OK的圈
反撃させずに集中攻撃
不给对方反击机会集中力量攻击
そう　それ　それオブそれな
没错 就这样 这样或那样就行了
「崩す～　置いてく　ピヨらせる～」
「毁灭 投掷 马上就哭」
絡め取れ　グレイプニル
给我缠住它 格莱普尼尔
ひな的なハッキングが効いた
你虞姐的骇客起效果了
さざんかくん
山茶花
おけまる　好機到来じゃん
OK的圆 好机会来啦
ヤバッ
惨了
なんつて
开玩笑
避けぽよからの　神ムーブみたいな
我走位闪避可是神操作呢
マジ当たってよ　ウチのグングン　にやり
他喵要打中啊 我的炮炮 欸嘿
委員長
会长
委員長言うな　あやめだ
别叫我会长 我叫溪荪
人々を根絶やしに駆逐
把人类斩草除根
それが貴殿たちの生きるための行動だとは認識している
我知道这是阁下为生存所为
しかし　我々人類から見れば　それは外道
但是 在我们人类看来 这些都是歪理邪说
嫌悪
厌恶
強き者よ　朽ちろ
强大之人 腐朽吧
裁くは炎　唸れ
裁决烈焰 吟诵吧
我が愛剣スルトよ
我的爱剑史尔特
これが断罪だ
这就是「断罪」
ゆり　トドメを
百合 给最后一击
オーケー
OK
ワイルドハントは強い
「荒猎」确实很强
みんなといると全然怖くない
但和大家一起完全不会怕
みんな　最高
大家 最棒啦
ここで必殺　えっと
在这使用必杀 那个啥
すごく強いなにか
什么东西很强来着
ギルティ　雑だ
罪恶 好复杂啊
いただきます
我「吃下」了
ティルフィング　ドーン
提尔芬 咚
今日もドンドン決まったね
今天咚咚地解决了呢
勝った　勝利だよ
赢啦 获胜了哦
チームワーク　バッチリ
团队协作 超完美
ハンドクリーム　マジ落とした
护手霜真的掉了吗
ドンドン先に　チームワーク　マジ卍おつ
咚咚的第一件事 团队合作真的「正义」
おつかれ
辛苦啦
このあと　どうする
接下来要做什么呢
そういえばさっきいいお店見つけたんだ
说起来刚才我发现了一家不错的店铺
マジマジ　ヤバい
不是不是 太棒了
何の店　すぐ行こう　今行こう
什么店 马上就去 现在就去
HP　もうない
血条都没了
やっぱり　おめめ休めないと
果然 小眼睛得好好休息下呢
じゃあ　みんなでお昼寝する
那么 大家一起睡个午觉呗
ワイルドハントの片づけが先だ
荒猎的碎片得先收拾好
散らかしっぱなしにしない
散乱扔在那可不行
委員長　マジ委員長じゃん
会长 果然太「会唱」了
寂しい　寂しいよ
孤独 好冷啊
はじめは
一开始
空がおかしくなって
天空变得奇怪
寂しい
好冷
それから　人を消してしまう機械が　たくさん
从那之后 消灭人类的机械 好多
たくさん　やってきた
很多 都出现了
そうして　この世界からほとんどの人がいなくなって
于是 这个世界上几乎没有人类存在了
寂しい
好孤独
私はずっと一人で
我一直都是一个人
私はずっと一人で　街をさまよっている
我从来都是一个人 在街道上彷徨
ひとりぼっちは寂しい
一个人真的好难受
寂しいよ
好绝望啊
チューチュー　掃除チュー
啾啾 清理中
いや
不要哇
ビ　ビックリした　あの機械かと思った
吓 吓死我了 我以为是那种机器
この子たちなら大丈夫
这些孩子们就没问题
あの機械たちは人間を消してしまう
那些机器会消灭人类
そんな力があった
他们也具备这样的力量
自衛隊がなんとかしてくれるはずだった
军队本应该想办法解决的
でも　自衛隊が使うはずの兵器自体がでも敵になってしまったり
但是 军队所使用的武器却变成了敌人
取り込まれてしまった
也被迫卷入其中
だから　どうしようもなかった
所以 解决的办法一点也没有
電気も水道も通ってる
电力和自来水都还可以用
この子たちがお手入れをしてくれてるみたい
看起来应该是这些孩子们在帮忙维护
この子たちはホントに何なんだろう
这些孩子们到底是什么啊
あの機械と同じだと思うけど
虽然感觉和那些机器一样
攻撃してこないし　機械を呼び寄せたりもしない
但它不会攻击我们 也不会叫那些机器过来
チューチュー　挨拶チュー
啾啾 打招呼
お世話になってます
承蒙您的关照
かわいい
好可爱
やっぱり誰もいない
果然没有人在
わいたっ
诶呀
3本目はダメよ
喝第三罐可不行
これ　マジ太りそう
喝这个 真的会变胖的
つまみ食いギルティ
吃零嘴过于罪恶
5分だけだから
就五分钟嘛
からの　2時間寝る
之后的话 再睡两小时吧
あら　もうお茶にしちゃう
啊啦 要不要饮茶呢
ドンドン全部やっちゃおう
咚咚地全部都干吧
バフ入れてゲーム
我要加增益打游戏
ひ　人の声
人 人的声音
ホントに　人がいた
真的是 人类啊
なんと　幻覚じゃない
竟然真的 不是幻觉啊
心の準備が全然ダメ
咱心理完全没有准备好啊
人とお話しってどうするんだっけ
要怎么和人类说话来着
あ　挨拶って季語がいる
打 打招呼要不要先说季节真好呢
落ち着いて
冷静下来
れんげ　怪しくないように
莲华 不要太奇怪啊
こんにちは　怪しくないれんげです
你好 我是不奇怪的莲华
よし　これです
好 就这样说
こんにちは
你好
こんにちは～
俚猴~
私たち以外の人だ
是我们之外的人类呀
やった
太好啦
はじめまして　私は河津ゆり
初次见面 我叫河津百合
あなたは
你呢
どこから来たの
从哪里来的呢
あっ　そうだ　みんなも紹介するね
啊 对啦 我来给你介绍下大家吧
この子があっちゃん
这个女孩是溪酱
とっても頼りになる私たちのリーダーで
是我们非常可靠的「队长」
コラ　ゆり
喂喂 百合
ギルティだ　リーダーはゆりだ
太罪恶了 队长是你百合
この女子　マジヤバいっていうか
这个少女 说起来真的很有趣呢
噗休~
倒地
晕倒…人从众
どどどどどうしよう
怎怎怎怎么办啊
Debuff?
负面状态?
恥ずかしがり屋さんだったのね
真是个害羞的小女生呀
よかった
太好啦
驚かせちゃってごめんね
对不起吓到你了
えっ　えっと
诶 那个
今度こそ自己紹介するね
这次可得好好做自我介绍呢
よし　ドンドンドーンといくよ
好 咚咚咚地开始吧
私が河津
我是河津
ゆり待て
百合等会
ドンドンドーンとギルティだ
咚咚咚什么的太罪恶了
また怖がらせてしまうぞ
肯定又会吓到她的
ドンドン落ち着く　いいな
给我好好冷静下来 可以吧
むんむん
嗯嗯
騒がしくてすまなかった
抱歉刚刚太过喧哗
君も緊張しないで
你也不用太紧张
惊恐ing
は　はい
哈 好
いや　緊張しなくていいので
不是 不用太紧张就行
委員長ってか　マジヤバい
会长你啊 可是非常可怕呢
誰が委員長だ
谁是会长啊
自分のどこがヤバい
我哪里可怕了
まさか顔
难不成是脸
普通に話し方硬いってこと
你平常说话就很强硬啊
なら　普通にそう言え
那你直说就行了啊
はい　お茶どうぞ
来 请喝点热茶吧
あ　ありがとうございます
啊 谢谢你
おねえちゃんの知恵袋
大姐姐的智慧锦囊
緊張したときはお茶を飲むとリラックスできるわ
紧张的时候喝点热茶就能放轻松哦
バフ入れとく
要来加增益吗
バフ
增益
強化とかそんなの
类似强化之类的
どうも
谢谢
少しは落ち着いたようだな
看起来稍微冷静下来了呢
バ　バフ
增 增益
自分は
我
自分はヤバくないので安心してくれ
我一点也不可怕就放心吧
ってか　自分でヤバくないって言うのマジヤバくねえ
不是 说自己不可怕的才是最他喵的可怕吧
じゃあ　自己紹介タイムだね
那么 到自我介绍的时间啦
もう大丈夫
已经没事啦
ドンドンいくね
咚咚地开始吧
私はゆり
我叫百合
ドンドン次
咚咚下一位
自分はあやめという
我叫溪荪
ヤバくない
并不可怕
ウチがさざんか
咱家叫山茶花
サンちゃんって呼んで
叫我山酱就好哦
高台寺えりかは　おねえちゃんよ
高台寺欧石楠 我可是大姐姐哦
一番の年上だから　おねえちゃん
是这里年龄最长的 大姐姐哦
おねえちゃんてクラスか
姐姐是什么职业吗
ひなげしは　ひなでいい
虞美人 叫我小虞就好
あ　私
我 我
さっきはごめんね
刚刚对不起
ゆっくりでいいし
慢慢说就好
小さな声でも大丈夫だから
小声说也没有关系的
私たち　しっかり聞いてるから
我们大家 会认真听你说的
う　うん
嗯 嗯
れんげっていいます　はじめまして
我叫莲华 初次见面
うん　はじめまして　れんげちゃん
嗯 初次见面 莲华酱
あ　あの　はじめてです
那 那个 我还是第一次
世界がこんなことになってから　他の人と会ったの
世界变成这个样子 能见到其他人
私たちもドンドン久しぶり
我们也是很久不见了呢
それな
所以说
マジヤバくなってから人全然いねえし
变糟糕之后真的荒无人烟
れんげちゃん　どこから来たの
莲华酱 你是从哪里来的呢
えっ　えっと　あっ
诶 那个 啊
気にしない　気にしない
别在意 别在意
ひなげし　それは無理だろ
虞美人 这肯定不行吧
これについてはあとで説明する
关于这个我之后再解释
あ　いいえ　大丈夫　大丈夫です
啊 不不 没关系 没关系的
よかった
太好啦
いや　あんなもの見たら大丈夫じゃないだろう
不是 看到那种东西怎么可能没事啊
そ　そうじゃないんです
不 不是这样的
皆さん　ごはんの途中でした
各位 你们是正在吃饭吗
闪耀
ごめんなさい　ごはんのおじゃましてしまいました
真的很抱歉 我打扰到你们吃饭了
気にしないで　まだ食べ始めてなかったし
不用在意啦 我们还没有开始吃
缶詰だから冷めちゃうわけでもないし
而是吃的是罐头也不会冷掉的啦
それな
确实
缶詰マジおいしいけどちょっと飽きてんだよね
虽然罐头确实很好吃但几乎吃腻了呢
冷凍食品は　停電していた頃にダメになっているからな
冷冻食品的话 只要一停电就会坏掉的
レトルトのパックもほとんど見つかんないんだよね
即食袋装食品也几乎没有找到呢
割烹
烹饪
れんげちゃん
莲华酱
割烹
烹饪
れんげちゃん　ドンドン近い
莲华酱 咚咚太近了
最近のごはんほとんど缶詰ですね
最近的伙食都是吃罐头吗
あとはたぶん　インスタントのラーメンとかときどきお米
还有就是 吃些方便面或者偶尔来点米饭
すごい　正解
好强 正确
缶詰もインスタントのラーメンもおいしいです
罐头也好 即食品也罢 方便面味道也不错
それだけずっと食べてもいいんです
虽然一直吃这些也没问题
食べたい
好想吃
咕噜噜
おっきい
好大声
マジおなか減ってんじゃん
肚子真的是饿坏了
でも　ちょっと割烹すると
但是 稍微烹饪一下
おいしくて栄養ももっといっぱいの料理にできるんです
就会变成好吃且富有营养的美食
カッポー
膨仁
割烹だろ　辞書そのままの意味は「食物の調理」だ
是烹饪吧 字典上的意思是「烹调食物」
委員長　辞書暗記してんの
会长 字典都背下来了吗
マジで草生える
真的是生草
嘭！
廃墟3分かっぽ
废墟三分钟烹饪
今　思いついたな
你是刚想到的吗
おねえちゃん　いいわよ　いいわよ
大姐姐说 好哦 好哦
今思いついた　廃墟3分かっぽ
刚刚想到的 废墟三分钟烹饪
コーナーみたいになってきたね
就像「单元」一样啊
コーナーでいきます　割烹
就像「单元」一样吧 烹饪
カッポー
膨仁
かけ声なのか
什么鬼口号吗
ガチあげ　廃墟3分簡単かっぽ
丰盛料理 废墟三分钟简单烹饪
用意するものはこちらになります
需要准备如下食材
方便米饭
炭烤秋刀鱼
冻干香葱
海苔
芥末
香茶
今回はお湯で戻せるアルファ化米を使いますね
这次使用的是只需要热水就能泡开的方便米饭哦
炭烤秋刀鱼
香茶
食材は皆さんの持ってるものをいただきました
食材都是大家现有的哦
いいわよ　いいわよ
好哦 好哦
ごはんの上にさんまのかば焼きをのせます
在热米饭上放置好碳烤秋刀鱼
あとは蓋をして放置
然后盖上盖子焖一会
咕嘟咕嘟
この間にフリーズドライのわけぎをお湯で戻しておきます
在这段时间把冻干香葱放到热水里泡开
戻したわけぎ　きざみのりわさびをのせて　できあがり
再加入泡好的香葱 海苔与芥末 就完成啦
3分過ぎてる
超过三分钟了
10分かっぽ
十分钟烹饪
さんまのかば焼き缶のひつまぶし
碳烤秋刀鱼罐头盖饭
強引
牵强
甜酱油
辣椒粉
芝麻香油
胡萝卜根菜
牛蒡根菜
炭烤秋刀鱼
今日はもう一品
今天再多来一道
まず　フリーズドライの根菜をお湯で戻します
首先 把冻干的根菜放进热水中泡开
ホント便利
真的好方便
ゴマ油を熱して根菜を弱火で炒めます
芝麻油热锅后再加入根菜用小火翻炒
それから身をほぐして汁ごと加える
然后把肉捣碎连汤汁加入锅里
火が通ったら完成
炒熟就完成啦
秋刀魚きんぴら
香炒秋刀鱼
香炒（金平）秋刀鱼
甜酱油
お好きな味に調整してください
可以按照自己喜欢的口味调制
辣椒粉
盖饭 金平
今日现场烹饪
いただきます
我开动啦
あったかい　ごはんにタレが染みてるよ
好热乎呀 米饭都吸满了酱汁呢
わけぎってこんなにいい匂いするんだ
香葱竟然有这么好闻的味道呀
ちょっと割烹するだけで
只需要稍微烹饪一下
ごはんってすっごく変わるんです
饭菜吃起来就会与众不同
うなぎじゃないけど　ひつまぶし　うなぎスキン
虽然不是鳗鱼饭 但却有鳗鱼皮的饭
久しぶりの野菜だな
好久没吃到的蔬菜
缶詰のお汁と砂糖醤油だけで
只是加了罐头的酱汁和甜酱油
こんなにいいお味がつくのね
竟然能做成味道这么好的东西
ヤバいくらい食物繊維入ってるから
而且还能摄入非常多的膳食纤维
体にマジヤバいし
对身体可以超级好的
なに
什么
それは体にいいということか
也就是说这对身体好对吧
ニンジンに含まれているベータカロチンはお肌によくて
胡萝卜中 富含的贝塔胡萝卜素对皮肤有益
風邪も防止します
也还能预防感冒
てかスキン・ケア　ヤバ　マジやばいジャン
护肤吗 我敲 真他喵不得了啊
今は風邪が命にかかわるから
现在感冒可是要命的
おねえちゃんうれしい
姐姐我很开心呢
どうしたの
怎么了呢
これはお茶です
这是香茶
ひつまぶしといえばお茶をいれて味変
说起盖饭只要加入了香茶味道又会改变
乒~
クラス・チェンジか
转职的吗
ドンドンドーンっとやってみよう
咚咚咚地试试吧
こっちもドンドン変わるんだね
这里也会咚咚地变化呢
ゆりちゃん最近あまり食べてなかったのに
百合酱最近都没怎么吃东西
よかった
现在真的太好了
ホントだ
真的呢
ど　どうした
怎 怎么了
わ　わさび　いっぱい入った
芥 芥末 加太多了
痛苦
ギルティだ
罪恶啊
ごちそうさまでした
吃饱啦
マジ珍味佳肴だったからすげぇおかわりしたし
真不愧是美味佳肴让我吃了好几碗
マジ　なに
真不愧 啥
それにしてもれんげちゃんってすごいわね
说起来莲华酱真的好厉害呢
こんな短時間でおいしいごはん
这么短时间内能做出这么好吃的饭
わ　私
我 我
どうしたの　食べすぎちゃった
怎么啦 吃太饱了吗
ご　ごめんなさい
对 对不起
私が食べたかっただけなのについ勢いで
明明是我自己想吃 却顺势让大家一起
割烹コーナーみたいなことしちゃった
还搞出了烹饪单元
れんげちゃん
莲华酱
はい
我在
ほんとうに　ごはんうれしかった
能吃到美食真的很开心
私　最近で一番たくさん食べたし
这是我最近吃得最多的一次
一番笑ったと思う
也是最开心的一次
だからね　ありがとうって言いたいの
所以 我想说谢谢你
落ち着いた
冷静下来了吗
はい
嗯
実は私食べるのがすっごく好きで
实际上我也很喜欢吃
わかる　れんげちゃんが食べるの好きなの
我知道 莲华酱很喜欢吃好吃的
実は　じゃねえよ
什么叫 实际上
よし
好
オホン
咳
それでだ　話しそびれていたが
那么 还有一件事没有说
そのことなんですけど
关于那件事
通報
通报
されない
才不会
説明させてもらう
让我来说明吧
あやちゃん待って
溪酱等会
ま　待って
等 等下
あの
那个
ダメ　れんげちゃん　来ちゃダメ
不行 莲华你不能跟过来
すまない　偵察しておくべきだった
抱歉 我应该预先侦察的
それは　ひなの仕事　ごめん
这是小虞的工作 抱歉
2体いる
有两台
ワンパンキルは無理
不能一击必杀
おねえちゃんに任せて
就交给大姐姐吧
れんげちゃん下がって
莲华酱快退后
自分たちはアイツらをワイルドハントと呼んでいる
我们称呼它们为「荒猎」
普通の人間は近づくだけで消されてしまう
只要是普通人类靠近就会被消灭
私たちのことは心配しないで
但是不用担心我们
さっきの武器立てとくし
刚刚的武器也拿来放着啦
咋样！
咋啦？
人間を消す力に対して盾になる
它可以用来当作盾牌抵抗消灭人类的力量
その後ろにいてくれ
你就躲在它后面吧
アンドヴァリ・エクステンド
安德瓦利·延展
大丈夫
没事的
れんげちゃんは私たちが守るから
莲华酱由我们守护
よし　それじゃドンドン
好 那么就咚咚
あ　れんげちゃん
啊 莲华酱
れんげちゃん　何を
れんげの思い　届いてるよね
莲华酱 怎么了
莲华的情感 传达到了吧
来て
来吧
れんげちゃんも持ってるの
莲华酱也有吗
飛んだ
飞起来了
行こう
去吧
みんなに会えてうれしかった
和大家能相见我很开心
だから　れんげが頑張ります
所以 莲华会加油的
しゅ　瞬殺
秒 秒杀
なんて破壊力だ
什么鬼破坏力啊
チート
作弊
掃除チュー　残業チュー
打扫啾 加班啾
ここ　これは違うんです
这个 这个不是这样的
武器持ってたの黙ってたんじゃなくて
我不是刻意隐瞒我拥有武器的
ごはんに夢中でうっかりしちゃって
只是太专注吃饭就忘记说了
自分で飛んでくれるから
因为它自己会飞过来
そのへんに置いてることもあって
于是就随便放在一旁
れんげちゃん
莲华酱
すごいね
你好厉害呀
そ　そんなことないです
没 没有这回事
ホントすごい　れんげちゃん
你真的很厉害 莲华酱
君も　自分たちと同じだったんだな
原来你 和我们一样啊
ドロップした武器手に入れたヤツ
拿到掉落武器的家伙
そうなんですか
是这样吗
そうなの
是啊
待てそれはどういうことだ
等会这到底是怎么回事
その武器はアイツらワイルドハントから手に入れたものじゃないのか
你的武器不是从「荒猎」那获得的吗
武器はアンドヴァリってよんでる
武器叫安德瓦利
君のアンドヴァリは違うのか
你的安德瓦利不一样吗
わ　わからないんです
我 我不知道
私　記憶がないんです
我 没有记忆
この武器を　気づくと持ってて
这把武器 在我意识到时就有了
皆さん記憶あるんですか
大家都有记忆吗
私はあるかな
我应该有吧
ある
有的
ってか　行きつけの美容室なくなったのジつらたん
说起来 常去的美容院没有了真的太难过了
おばあちゃんから受け継いだ七百八のおねえちゃんの知恵袋
从婆婆那传给姐姐我的七百零八个知识锦囊
ちゃんと覚えてるわ
我可是记得好好的
ソシャゲのログボ回収できてない
手游每日登录的任务奖励没有拿
記憶ないの　私だけ
没有记忆的 只有我吗
でも　割烹すごかったよ
但是 烹饪很厉害哦
それって記憶じゃないの
那不是记忆吗
記憶を失っても　手慣れたことはできることがある
就算失去记忆 习惯的事情也能做得到
多くの場合は歩き方を忘れることはない
好比大多数时候人类也不会忘记如何走路
なるほど
原来如此
れんげちゃんの割烹は歩き方と同じなんだね
莲华酱的烹饪如同走路一样熟练呢
そうなんでしょうか
是这样的吗
でも　それなら本当に大変だったよね
但是 这样的话真的很辛苦的吧
強くても　料理ができても
不仅强大 也会做料理
何も覚えてなくてずっと一人なんて
但却什么也不记得 一直都是一个人
寂しかったよね　不安だったよね
会感到寂寞的吧 肯定会不安的吧
寂しかったです
嗯
だから　ゆりさんたちと会ってホッとして　うれしくて
所以 遇见百合姐们真的松了一口气 也很高兴
それで
所以
じゃあ　これからも一緒にいようよ
那么 今后也继续和我们在一起吧
よろしくね　れんげちゃん
请多多指教 莲华酱
ゆりさん
百合姐
ゆりでいいよ
叫我百合就好
ゆ　呼び捨ては無理です
百 直接叫名字不行的啦
じゃあ　ゆりちゃんなんてどうかな
那就 叫百合酱怎么样呢
それなら
那就
ゆりちゃん
百合酱
ずっと一緒にいよう
要永远在一起哦
ずっとね
永远哦
でも
但是
お友達にはなれないんだけど
朋友是没有办法当的
いなくなったら　寂しいから
如果「不在」的话 会寂寞的
ひとりぼっちだった私は
孑然一身的我自己
この日　忘れられない　一生の友達と出会った
这天 我无法忘记 遇见了一辈子的朋友
莲酱
今后也要一起做各种有趣的事情哦
好的 百合酱
一想到要做开心的事情就紧张了
这就紧张了嘛
但是越来越兴奋了呢
比如思考下有趣的烹饪
烹饪
我悸动啦
只要和莲酱在一起 我们定会勇往直前的
下一话 和大家一起吃青花鱼罐头和意大利番茄火锅